One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Eine Welt... Genau!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Eine Welt für dich, die nach Freiheit sucht,
If you feel guided by endless dreams,
Falls deine endlosen Träume die Führung übernehmen,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
musst du sie mit der Flagge des Vertrauens überwinden!
I've just now begun to search, over the splashing waves
Meine Suche hat gerade erst begonnen
For the everlasting world
In Richtung einer endlosen Welt...
With this overflowing passion in my chest,
Mein Herz brennt voller Enthusiasmus.
I will go anywhere
Ich würde bis ans Ende der Welt reisen.
Seeking the light yet unseen
Auf der Suche nach dem noch unbekannten Licht...
When the summer sun stirs my heart's sails
Wenn die Sommersonne das Segel meines
That's the signal to open the door to a new world
ist es das Zeichen, um das Tor in eine neue Welt zu öffnen.
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Wir segeln durch die stürmischen Wellen der Verzweiflung
Aiming for the other side of the horizon
bis auf die andere Seite des Horizonts.
I've just now begun to search, over the splashing waves
Meine Suche hat gerade erst begonnen
For the everlasting world
In Richtung einer endlosen Welt...
With this overflowing passion in my chest
Mein Herz brennt voller Enthusiasmus.
I will go anywhere
Ich würde bis ans Ende der Welt reisen.
Seeking the light yet unseen
Auf der Suche nach dem noch unbekannten Licht...
You should hurry before the boat goes deeper into the Lost Woods!
Beeilt euch lieber, bevor das Boot noch tiefer im Wald der Verlorenen verschwindet.
The Village Hidden in the Clouds
Das Dorf hinter den Wolken
Hey!
Hey!
We gotta go after the boat before it gets away!
Wir müssen zum Boot, bevor wir es aus den Augen verlieren!
It'll be a disaster if we lose it in this forest!
Wenn wir es hier verlieren, finden wir es nur schwer wieder!
Wait, Usopp!
Warte, Usopp!
The same can be said if we get separated!
Das gilt nicht nur fürs Boot, sondern auch für uns!
Luffy! What about you?!
Luffy! Was ist mit dir?!
You guys stop the boat!
Ihr stoppt das Boot!
I'll take care of the ball guy!
Ich kümmere mich um diese Knödelfee!
In your dreams!
In euren Träumen vielleicht!
I'm filled with bliss and pride!
Ich stecke voller Glück und Stolz!
I guess we do need someone to stop that Daruma.
Ich glaube, wir brauchen wen, der diese Wampe stoppt!
Don't do anything reckless!
Übertreib’s nicht,
He's got some weird powers!
der hat seltsame Kräfte!
We'll return once we stop the boat!
Wir kommen zurück, sobald wir das Boot gestoppt haben!
Got it!
Alles klar!
Stay right there, ball!
Hör sofort auf, Dampfnudel!
He grabs a branch...
Ein Ästlein schnappen...
Gum-Gum...
Gum-Gum...
It's the same as before.
Genau wie eben.
...Pistol!
...Pistol!
Don't be in such a rush!
Warum so eilig?
Stay for a while!
Bleib doch eine Weile!
Now then, where did the other two go?
Also, wo sind die anderen beiden?
I won't let a single one escape!
Ich lasse niemanden entkommen!
There you are!
Da sind sie!
Hey! Do you see it, Usopp?!
Hey! Kannst du die Gondel sehen, Usopp?!
Found it!
Hab sie gefunden!
Give me directions!
Gib mir Anweisungen!
Straight ahead!
Weiter geradeaus!
Climb up the tree after the next!
Kletter auf den übernächsten Baum!
You can jump onto it from the branches!
Du kannst von den Ästen aus draufspringen!
Got it!
Alles klar!
Yikes! It's him!
Urgs! Der schon wieder!
What's he up to?!
Was hat er vor?
Go!
Los!
Look out, Sanji!
Vorsicht, Sanji!
There's a ball headed your way!
Da fliegt ein Ball auf dich zu!
What?! What's Luffy doing?!
Wie bitte?!
Surprise Billiard!
Überraschungsbillard!
Usopp!
Usopp!
He was aiming for me!
Er hatte auf mich gezielt!
It's gonna explode!
Die wird explodieren!
"Pop"?!
„Puff“?!
Just a dud, huh?
Ein Blindgänger...
Idiot!
Depp!
You bastard!
Du Fettqualle!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Gatling!
Gatling!
Stop it, Luffy!
Hör auf, Luffy!
Don't hit those balls blindly!
Zerstör diese Ballons nicht ziellos!
What the...?! What's going on?!
Wa- Wa- Was zum...?
It's over!
Oh nein!
It's too late!
Zu spät!
Look out!
Pass auf!
They're coming from all directions!
Die kommen aus allen Richtungen!
You people are fun!
Ihr seid mir ja lustige Kerlchen.
Spears!
Speere!
Crab!
Krabbe!
Four at once!
Vier auf einmal!
For real?
Was zum...
More duds?
Wieder ein Blindgänger?
Hot!
Heiß!
Hot, hot, hot, hot, hot!
Heiß, heiß, heiß, heiß, heiß!
Water!
Wasser!
Water, water, water!
Wasser, Wasser, Wasser!
Hot! Hot, hot, hot!
Heiß, heiß, heiß, heiß!
Hot, hot, hot, hot, hot!
Heiß, heiß, heiß, heiß, heiß!
The river!
Fluss!
That hurts!
Aua!
I fell through!
Hab’s durchgeschafft!
Luffy!
Luffy!
Don't land in the river below!
Fall nicht in den Fluss da unten!
There might not be a bottom!
Er könnte keinen Boden haben!
What?
Hä?!
That was close!
Gefährlich!
Are you a moron?!
Bist du eigentlich noch ganz dicht?!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
Rubber Band!
Gummiband!
Yahoo!
Juhuuu!
Oh! I totally forgot about that!
Oh! Daran hab ich noch gar nicht gedacht!
Now's my chance to try it out!
Dann kann ich das endlich mal ausprobieren!
Did you come up with something, Usopp?!
Irgendwelche Ideen, Usopp?!
I sure did!
Aber logisch!
I'm known as the greatest pirate inventor after all!
Man kennt mich auch als den größten Erfinder der Piraten!
I'll show you my latest weapon!
Ich zeige euch meine neuste Waffe!
Usopp...
Usopp...
Aah-eeh-aaaaaah!
Aaaah!
What in the world?
Was zum Geier?
Just wait and see!
Sieh und staune!
There it is!
Da ist es!
On the river straight ahead!
Im Fluss geradeaus!
I can make it!
Und los!
Set Up!
Set Up!
What's he trying to do?
Was hat er vor?
Alright!
Jawoll!
Now it's just a straight line to the Little Crow!
Nun nur eine gerade Linie zur Floating Crow.
If it travels any further, we won't be able to reach it!
Wenn sie noch weiter wegschwimmt, kriegen wir sie nicht!
I won't get another chance like this!
Diese Chance darf ich mir nicht entgehen lassen!
Wow!
Wow,
Not too shabby!
gar nicht mal übel!
Watch out for the balls!
Pass auf die Bälle auf!
I'm not gonna screw this one up!
Das vermassel ich nicht!
You can call me the king of the jungle!
Nenn mich König des Dschungels!
Here I go!
Und los!
Usopp...
Usopp...
Aah-eeh-ah-eeh-aaaaaah -eeh-ah-eeh-aaaaah!
Aaaah!
What's wrong?! Just stick the landing!
Wo hakt’s?! Runter mit dir!
Yeah...
Also...
about that...
Was das angeht...
I forgot...
Ich hab vergessen,
that the rope is attached to the belt, so I can't get loose!
dass das Seil am Gürtel fixiert ist, darum kann ich nicht runter...
Dammit! Dammit! Dammit!
Mist, Mist, Mist!
Just... a bit... farther...
Noch... ein...
Yahoo!
Juuuu!
Hey, Usopp!
Hey, Usopp!
You seem to be having fun too!
Du scheinst dich auch zu amüsieren!
I need a word with you two.
Wir müssen uns mal unterhalten.
Got it?
Kapiert?
If you follow my lead, I'll forget what just happened.
Ich vergesse, was ich gerade gesehen habe,
Yes. I'm sorry.
Jawohl! Entschuldigung!
I'm very sorry.
Verzeihung...
Forget about the boat for now.
Vergesst das Boot erst mal.
All three of us need to attack him at once.
Wir drei greifen diesen Pommesbomber gemeinsam an!
I don't care if he is a priest.
Mir wurscht, ob er ein Priester ist.
Attacking him as a group ought to put him down for good!
Mit gebündelter Kraft sollten wir einen Weg finden, ihn zu besiegen.
Beat me?!
Mich besiegen?!
Where'd he go?!
Wohin ist er verschwunden?
Impact!
Impact!
Sanji!
Sanji!
To live is to suffer.
Leben bedeutet Leid...
Now then...
Und nun ihr anderen beiden!
A-All right!
A-Alles klar!
Good thing this was here!
Zum Glück war sie hier.
Got it?
Ich bewahre die Pfeife auf!
Any objections?!
Einwände?
– Yes!
– Ja!
Yes! Yes!
Ja! Ja!
How can you all say that?!
Wie könnt ihr so was sagen?!
I'm the frailest girl here!
Ich bin die Schwächste hier!
It's only natural that I hold onto this whistle!
Es ist ganz natürlich, dass ich diese Pfeife an mich nehme!
I wanna blow it!
Ich will mal damit pfeifen!
You just wanna test it out, Luffy! Forget it!
Du willst sie nur mal ausprobieren, Luffy!
I wanna call the old man right now!
Ich will den Alten herrufen!
Let me hold on to it!
Gib sie mir!
I'm the weakest!
Ich bin der Schwächste!
You wish! I'm the weakest one of all!
Hättest du wohl gern! Ich bin schwächer!
What?! Quit screwing around!
Was?! Red keinen Müll,
I'm clearly the weakest here.
das bin ganz klar ich!
No, I am! I'm the weakest!
Nein, ich!
Don't underestimate my hopelessness!
Jetzt spielt meine Hoffnungslosigkeit nicht herunter!
I wanna blow the whistle!
Lasst mich...
What a strange argument...
Ich will die Trillerpfeife probieren! Was für ’n komischer Streit...
Let's do this, then!
Schön, machen wir’s so!
Center of the ship!
In der Mitte des Schiffs!
I'll hang it on the main mast,
Ich befestige sie am Hauptmast, wenn also jemand in
so if anyone's in trouble, they can grab and blow the whistle!
Schwierigkeiten gerät, kann derjenige sich die Pfeife von dort holen und hineinblasen!
Now it's fair!
Jetzt ist es fair!
Alright.
Alles klar.
Got it.
Verstanden.
Oh, also...
Ah, aber
none of you have permission to blow it!
keiner von euch darf sie blasen!
But I wanna call the old man...
Was? Aber ich will den alten Mann rufen...
Blow it, and I'll kick your ass off this planet!
Blas sie und du findest dich auf der anderen Seite der Erde wieder.
– Yes, ma'am. We'll be careful. – Yes ma'am. We'll be careful.
Ja, wir werden es uns merken.
Now if anything happens, the Sky Knight will come save me!
Wenn irgendetwas passiert, kommt mich der Ritter des Himmels retten!
But the whistle is a last resort!
Aber die Pfeife ist der allerletzte Ausweg!
Alright!
Schön!
I'll do my very best to watch over the ship!
Dann spuck ich mal in die Hufen und pass aufs Schiff auf!
What's that?
Was ist das?
Huh?
Nanu?
You're the only sacrifice I get to kill?
Du bist das einzige Opfer, das ich töten werde?
This year's pumpkins grew exceptionally well.
Die Kürbisse dieses Jahr sind ausgesprochen gut.
Oh...
Ja...
I cannot find the words to express my gratitude.
Ich weiß nicht, wie ich meine Dankbarkeit ausdrücken kann.
I'm sorry.
Entschuldigt.
You ended up taking me in as well.
Nun bleibe ich auch noch bei Euch.
If they decide that your daughter let those Straw Hat fellows escape,
Wenn sie beschließen, dass deine Tochter diese Strohhüte entkommen ließ,
you'll be considered an accomplice.
werden sie dich als Komplizen betrachten.
Your life is in danger.
Dann schwebst du auch in Gefahr.
This time is on the house...
Dieses mal geht’s aufs Haus...
Enel's mantra does not reach this far.
Enels Mantra reicht nicht bis hierher.
How are things on Angel Island?
Wie läuft es auf Angel Island?
Come again?
Bitte?
I'm referring to the crops.
Mit der Ernte.
Are they doing better this year?
Wie ist die Ernte dieses Jahr?
Yes, they seem to be coming along quite well.
Nun, wie ich hörte, soll sie dieses Jahr hervorragend sein.
Is that so?
Tatsächlich?
I'm glad to hear it.
Das freut mich.
This is juice made from the pumpkins I grew in my field.
Dieser Saft ist aus den Kürbissen, die ich auf meinem Acker anbaue.
It's delicious.
Er schmeckt köstlich.
Yes.
Ja.
I'm sorry. Thank you.
Entschuldigt. Vielen Dank.
Conis.
Conis, nimm dir auch etwas.
Young lady,
Junge Dame,
are you aware of those known as "pirates" in the Blue Sea?
ist dir bewusst, dass es im Blaumeer so genannte „Piraten“ gibt?
No.
Nein.
They are criminals who travel on the ocean below.
Das sind Kriminelle, die das Blaumeer bereisen.
Their ships all fly a black flag with a skull that varies from crew to crew.
Auf ihren Schiffen weht eine schwarze Fahne mit einem Totenkopf, immer eine andere.
Those Straw Hat fellows are probably pirates too.
Diese Strohhüte sind vermutlich auch Piraten.
My word!
Herrje!
Are you saying that they were criminals all along?
Willst du damit sagen dass das bereits Kriminelle waren?
Well...
Nun...
More accurately, they do not live by the rules of the Blue Sea.
Es stimmt vermutlich, dass sie nicht nach den Regeln des Blaumeers leben.
In any society, there are always those who don't fit in.
In jeder Gesellschaft gibt es welche, die nicht ins Muster passen.
How is it any different from how you are now?
Wie unterscheiden sie sich gerade von euch?
Who can say for certain
Wer kann schon mit Sicherheit sagen,
that society is right and that those who don't fit in are wrong?
dass die Gesellschaft im Recht ist und die Sonderlinge im Unrecht sind?
It's not always so black and white.
Manchmal kann man keinen klaren Schnitt machen.
To put it in extreme terms,
Um ein extremes Beispiel zu nennen:
a warhero from one era is considered a murderer in another.
Ein Held in Kriegszeiten ist nichts weiter als ein Mörder in einer anderen Ära.
I also have a pirate friend.
Ich habe ebenfalls einen Freund, der Pirat ist.
He came here when I was still god over twenty years ago.
Es ist jetzt über 20 Jahre her, dass er hierherkam.
He was...
Er war ein großherziger und gutmütiger Geselle.
It was a shame to say goodbye.
Der Abschied fiel mir schwer.
It may not seem like it at first glance, but Skypiea is ravaged by endless war...
Auch wenn es gerade nicht den Anschein macht,
where the sky people...
Ein Land, in dem Kämpfe zwischen uns Himmelsleuten
and the Shandian guerrillas battle continuously.
und den Shandia, auch als Guerillas bekannt, unaufhörlich wüten.
Even now, the Shandians are still challenging Enel.
Die Shandia fordern Enel noch immer heraus.
Your attempt to coexist with the Shandians when you were god
Euer Vorhaben, mit den Shandia zu koexistieren, als Ihr noch Gott wart,
offered hope that the centuries-long war would end peacefully.
gab Hoffnung, den seit Jahrhunderten wütenden Krieg in Frieden zu beenden.
Yes...
Ja...
I was very close to succeeding before Enel usurped my title of god.
Fast wäre es geglückt,
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Everything worsened because of that.
Das hat alles zunichte gemacht.
Wh-What are you saying?! There's no need to apologize.
W-Was sagt Ihr da? Ihr müsst Euch doch nicht entschuldigen.
There's a legend in Skypiea passed down from long ago:
In Skypiea wird eine alte Legende weitergereicht.
Once upon a time,
Vor langer Zeit,
on the day that Upper Yard, the sacred ground, was born,
als der Upper Yard, der heilige Boden, geboren wurde,
the island's beautiful song enveloped Skypiea.
hörte man einen wunderschönen Klang bis in die hintersten Ecken Skypieas.
That's when the battle between the Shandians and the sky people began...
Das war der Anfang der Kämpfe zwischen den Shandia und den Himmelsbewohnern,
as if that voice was a cue.
als hätte dieser Klang ein Startsignal erteilt.
So, when we hear the "song of the island," this battle will end.
Darum besagt die Legende, wenn die Stimme der Insel erneut erklingt,
The song of the island?
Die Stimme der Insel?
That's right.
Ganz recht.
The sacred ground will sing again...
Der heilige Grund wird erneut erklingen...
someday, for sure.
Eines Tages, ganz gewiss.
What's the matter?
Was ist?
Please look after this place.
Bitte passt hier auf.
I've got a job to do. Let's go, Pierre!
Ich habe einen Auftrag. Los geht’s, Pierre!
Father, this pumpkin juice is delicious!
Vater, welch ausgesprochen köstlicher Kürbissaft!
Yes.
Ja,
I'm glad...
ich bin wirklich froh,
that you can enjoy it.
dass du ihn genießen kannst...
Stop it!
Aufhören!
Don't harm the ship!
Beschädige das Schiff nicht!
Anything but the ship!
Du darfst es nicht beschädigen!
Dammit!
Verdammt!
Stop it already!
Lass das endlich!
I-I'm in charge of this ship!
I-Ich bin für dieses Schiff verantwortlich!
They asked me to look after it!
Sie haben mich gebeten, darauf aufzupassen!
Well...
Na,
what should we do, Fuza?
was machen wir denn da, Fuza?
Fuza Nine-Meter Bird
Fuza Riesenvogel
He says not to harm his friends.
Wir sollen seinen Freunden nichts antun, sagt er.
He says not to damage the ship.
Wir sollen das Schiff nicht beschädigen, sagt er.
He says he doesn't want to die.
Und sterben will er auch nicht.
What a dilemma.
Welch Dilemma.
"Sky Rider" Shura Skypiea Priest
Shura der „Sky Rider‟ Priester von Skypiea
Such a damn selfish animal!
So ein egoistisches Tierchen!
He really irks me!
Er widert mich wirklich an...
Gan Fall...
Gan Fall...
How can a weak thing like you cling to life so hopelessly?
Wenn du unbedingt leben willst, warum bist du dann so schwach?!
Stop it!
Hör auf!
That spear is burning everything!
Dieser Speer verbrennt alles!
Dammit!
Verdammt!
You bastard!
Du spinnst doch!
Wha...?
Wa...?!
You intend to go on living...
Willst du leben,
unprepared as you are to make a sacrifice?
ohne etwas zu opfern?
What is this guy?
Was ist das für ’n Kerl?
It's as if he can predict my moves.
Als könnte er meine Schritte voraussehen.
For someone to live, another must die.
Wenn jemand lebt, muss ein anderer sterben.
That is the rule of life.
So läuft’s im Leben.
Did you know that this is a sacrificial altar?
Wusstest du, dass das hier ein Opferaltar ist?
Y-Yeah!
J-Ja!
I heard something like that.
Davon habe ich gehört.
It's true.
Es ist wahr.
The rest of your group is desperately trying to get here.
Der Rest deiner Gruppe versucht verzweifelt hierherzugelangen.
On this island, there are four separate areas that we priests govern.
Auf dieser Insel
Iron Balls Swamp
Eisen Bälle Sümpfe
String
Schnüre
The rule is that when the targets set foot in one area,
Wenn sich ein Zielobjekt in einem der Bereiche befindet,
the other priests must leave them alone.
dürfen die anderen Priester ihm nichts anhaben, so besagen es die Regeln.
Iron Balls String
Eisen Bälle Schnüre
Swamp
Sümpfe
But this sacrificial altar doesn't belong to any of their zones.
Der Opferaltar aber gehört zu keinem dieser Bereiche.
Sacrificial Altar
Opferaltar
In other words, it's a free area.
Anders gesagt, es ist ein neutraler Bereich.
It's fair game for whoever gets here first.
Darum ist es egal, wer sich die auf dem Altar vorknöpft.
Of course, we normally wait until after the ordeal ends in death.
Das sollte aber geschehen,
What?!
Was?!
Then, Luffy, Sanji, and Usopp are...?!
Dann sind Luffy und die anderen also...?!
Calm down.
Flipp nicht gleich aus.
My presence here doesn't mean your friends are dead...
Dass ich hier bin bedeutet nicht, dass deine Freunde tot sind.
unfortunately.
Leider.
I came here for a completely different reason.
Ich bin aus einem anderen Grund hier.
What?!
Was?!
A different reason...?
Aus einem anderen Grund...?
So then, does that mean we can get out of here
Ah, heißt das also auch, dass wir hier rauskommen, wenn Luffy
if Luffy's group comes to rescue us?!
und der Rest uns retten kommen?
Yeah, that's right...
Ja, das ist korrekt.
If you can escape the free area, that is.
Wenn ihr denn aus diesem neutralen Bereich entkommt.
What?
Was...?
Just hold that thought.
Aber nicht so vorschnell.
The reason I came here is because,
Ich bin hier,
although those are the normal rules for reckoning,
weil es eine Ausnahmesituation gibt,
when there's an exceptional situation, they change a little.
welche die normalen Urteilsregeln ändert.
Exceptional...
Eine Ausnahme...
That's right.
Ja. Wenn beispielsweise
Case in point:
drei der Opfer
Three sacrifices make an unauthorized escape to the forest using vines.
unerlaubt mit diesen Lianen in den Wald dort drüben fliehen...
Huh... Does that happen?
Verstehe. Das ist also eine Ausnahme.
There's a god on this island, right?
Gott soll auf der Insel sein, richtig?
I'm gonna go meet him.
Ich werd ihn treffen.
This is all his fault!
Den Schuldigen gefunden!
Someone has to die to atone for the others' sin of escaping.
Für das Verbrechen, geflohen zu sein,
Sacrifice is the truth of this world.
Opfer gehören zum Leben.
This way, if they return,
Vor allem aus dem Grund, dass sie sich ihrer Schuld
they will realize their individual faults
noch tiefer bewusst werden,
when they see their friend dead.
wenn sie den Tod ihres Freundes mitansehen.
Offer your life to God!
Opfere Gott...
No way!
Nein!
Perish.
Stirb nun!
Sorry to have kept you waiting!
Entschuldige, dass ich dich warten ließ!
Sky Knight!
Ritter des Himmels!
It seems we are entertaining a surprise guest!
Hmpf! Da ist wohl ein Überraschungsgast aufgetaucht!
Gan Fall!
Gan Fall!
Sky Knight!
Ritter des Himmels!
He is quite a skilled and worthy opponent.
Er ist nicht übel. Ein würdiger Gegner.
Let's get a bit rougher with him, Pierre.
Zeigen wir’s ihm, Pierre.
What’s that decrepit fossil doing here?!
Was macht der vormalige Gott hier?!
Shall we play with him a little, Fuza?!
Wollen wir ein bisschen mit ihm spielen, Fuza?!
Do your worst!
Kleff nur weiter!
We don't need two gods on this island!
Diese Insel braucht keine zwei Götter!
Go!
Los!
Sky Knight!
Ritter... des... Himmels!
We need to give him one more push, Pierre.
Wir müssen ihm noch einen Schlag verpassen, Pierre!
Let's go!
Los!
You son of a bitch!
Du Drecksack!
You probably came here knowing this, but...
Bestimmt wusstest du es bereits,
you're a wanted criminal!
aber du bist bereits ein Krimineller!
Yes, you'll see how I deal with aggravating fools like yourself!
Ah, ich zeig dir, was ich mit lästigen Narren wie dir anstelle!
Ordeal of String!
Prüfung der Schnüre!
You're still alive?
Du lebst noch?
Impressive indeed!
In der Tat beeindruckend.
Well, then, as a reward, I'll give you my prized finishing blow!
Als Belohnung verpasse ich dir meinen preisgekrönten Gnadenstoß!
Surprise Balls!
Überraschungsbälle: Balldrache!
Shandian Settlement of Guerrillas Village Hidden in the Clouds
Dorf der Shandia hinter den Wolken
Aisa!
Aisa!
Where have you been?
Wo hast du denn gesteckt?!
Kamakiri!
Kamakiri!
Upper Yard again?
Wieder Upper Yard?
You've got vearth in your bag, don't you?
Das ist Vearth in deiner Tasche, oder?
Don't go there too often...
Geh da nicht zu oft hin,
or you'll lose your life.
sonst ist dein Leben in Gefahr.
Don't tell me what to do!
Sag mir nicht, was ich zu tun habe!
You haven't even beaten Enel yet!
Du konntest Enel auch noch nicht besiegen!
Damn brat.
Dieses verdammte Rotzgör!
An opening?
Eine Chance?
That's right.
Ganz recht.
For some reason, Gan Fall has entered Upper Yard.
Aus irgendeinem Grund ist Gan Fall im Upper Yard.
That old geezer thinks he can settle everything in Skypiea peacefully.
Dieser alte Sack denkt, er könne Skypieas Konflikte friedlich lösen.
He's got it all wrong.
Er liegt völlig daneben.
Victory or defeat.
Gewinnen oder verlieren...
Those are the only two outcomes in a battle.
Im Kampf gibt es nur diese Resultate.
Warrior of Shandora Wyper A Shandian
Krieger von Shandora Wyper Ein Shandia
The great warrior Kalgara said,
Der große Krieger Kalgara sagte:
"Shine the Light of Shandora."
„Entfacht das Leuchtfeuer von Shandora.“
We'll follow those words.
Diesen Worten leisten wir Folge.
It doesn't matter who we have to fight—
Ganz gleich, mit wem wir es zu tun haben,
the former god Gan Fall or Enel.
ob mit dem alten Gott oder Enel.
So long as they reign as god,
Solange sie als „Gott“ regieren,
they're all the same to us no matter what form they take.
ganz gleich ihrer Unterschiede,
They all have to be eliminated!
Sie müssen alle eliminiert werden!
Wyper.
Wyper.
Someone on Angel Island rebelled against Enel.
Ein Enel-Rebelle ist auf Angel Island aufgetaucht.
I heard it was a young woman.
Es soll sich um eine junge Frau handeln.
This is the first rebel in the six years since Enel began his reign.
Enel regiert seit sechs Jahren, das ist das erste Mal...
So what?
Na und?
Since Gan Fall saved her from reckoning,
Da Gan Fall sie vor ihrem Urteil gerettet hat,
Enel now has a reason to judge even the former god.
hat Enel nun umso mehr Grund, selbst den Ex-Gott zu verurteilen.
Gan Fall has never harmed any of us,
Gan Fall hat uns niemals geschadet,
whether as the Sky Knight or as the former god...
weder als Ritter des Himmels noch als ehemaliger Gott.
nor has he tried to directly confront Enel.
Auch Enel hat er nie direkt konfrontiert.
But that same man has finally entered Upper Yard.
Und dieser Mann betritt nun den Upper Yard.
If he and a priest happen to kill each other, so much the better.
Wenn sich er und einer der Priester gegenseitig töten,
Or do you mean to say that Gan Fall is no longer our enemy?
Oder willst du damit sagen,
When people have a common enemy,
Wenn Männer einen gemeinsamen Feind haben,
that they are now allies is a delusion!
heißt das lange noch nicht, dass sie Verbundete wären.
If you have doubts, then stay out of the fight, Raki!
Wenn du Zweifel hegst, dann halte dich aus dem Kampf heraus, Raki!
You'll only get in our way!
Du wirst uns nur im Weg sein!
Aisa!
Aisa!
What?! It's not like I went to Upper Yard or anything!
Was?! Ich war nicht im Upper Yard!
Don't go into the tent right now.
Geh noch nicht ins Zelt.
Wyper– That is, the descendant of the great warrior, Kalgara, is angry.
Wyper, oder besser gesagt:
Yeah, that's scary.
Ja, da gefriert einem das Blut den in den Adern.
He's scarier than God...
Er ist unheimlicher als Gott.
Help...
Ihnen...
them?
helfen?
Us?
Wir?
Yes, that's right.
Ja, ganz recht.
Let's try to create a way for them to escape somehow.
Schaffen wir ihnen eine Möglichkeit zur Flucht.
I can't even tell what they're doing...
Ich habe keinen Schimmer, was sie da treiben...
Amazing!
Wahnsinn!
It seems my negotiations with your group are over!
Ich denke nicht, dass ich weiter mit dir verhandeln kann!
You're as soft as ever!
Ha! Weich wie eh und je.
What... is this fight?
Was ist das nur für ein Kampf?
Divine Reckoning...
Das Urteil des Himmels...
What that girl did was foolish.
Diese junge Frau hat etwas sehr Dummes getan.
We should never...
Wir dürfen Gott Enel
anger God Enel.
niemals verärgern.
Please come back...
Bitte kommt zurück...
God!
Gott!
I've got you now.
Hab ich dich.
Is something wrong, Gan Fall?!
Stimmt was nicht, Gan Fall?!
What did you do?!
Was hast du getan?!
Why?! Why can't we move?!
Was zum... Warum kann ich mich nicht bewegen?!
A dying man...
Als Leiche
needs no answer.
brauchst du die Antwort nicht!
The mysterious Ordeal of String!
Tiefgründiges Rätsel... Prüfung der Schnüre!
Even you may enter Upper Yard,
Du kannst den Upper Yard gerne betreten,
but you will be subject to our trials all the same.
doch dann erwarten dich die schwierigen Prüfungen von uns vier Priestern!
Don't think that we can be beaten so easily!
Glaub bloß nicht, du kannst sie so einfach bewältigen.
God Enel...
Gott Enel ist...
is a glorious and inaccessible being.
glorreich und unerreichbar.
That's right.
Ganz recht.
The sacred ground will sing again...
Der heilige Grund wird erneut erklingen...
someday, for sure.
Eines Tages, ganz gewiss.
Sky...
Ritter...
Sky Knight!
Ritter des Himmels!